Политика конфиденциальности
Лещенков Сергей создал приложение Heroes of Askania: Ardon как приложение с поддержкой рекламы. Данная услуга предоставляется Лещенковым Сергеем на безвозмездной основе и предназначена для использования как есть.

Эта страница используется для информирования посетителей о моей политике сбора, использования и раскрытия личной информации, если кто-то решил воспользоваться моим сервисом.

Если вы решите воспользоваться моим сервисом, то вы соглашаетесь на сбор и использование информации в связи с настоящей Политикой. Личная информация, которую я собираю, используется для предоставления и улучшения сервиса. Я не буду использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме как в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности.

Сбор и использование информации

Для лучшего опыта использования нашего сервиса я могу потребовать, чтобы вы предоставили нам определенную личную информацию. Информация, которую я запрашиваю, будет сохранена на вашем устройстве и никоим образом не собирается мной.

Приложение действительно использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для идентификации вас.

Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением

Сервисы Google Play
Google Analytics для Firebase
Единство
каротажные данные

Я хочу сообщить вам, что всякий раз, когда вы пользуетесь моим сервисом, в случае ошибки в приложении я собираю данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне под названием Log Data. Эти данные журнала могут включать в себя такую информацию, как адрес интернет-протокола вашего устройства (“IP”), имя устройства, версию операционной системы, конфигурацию приложения при использовании моего сервиса, время и дату вашего использования сервиса и другие статистические данные.

Cookies

Файлы cookie — это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и хранятся во внутренней памяти вашего устройства.

Этот сервис не использует эти “куки” явно. Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют “cookies” для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность либо принять, либо отказаться от этих файлов cookie и знать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, вы не сможете использовать некоторые части этой услуги.

Сфера услуг

Я могу нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:

Чтобы облегчить наше обслуживание;
Чтобы предоставить услугу от нашего имени;
Для выполнения услуг, связанных с обслуживанием, или чтобы помочь нам в анализе того, как используется наш сервис.
Я хочу сообщить пользователям этого сервиса, что эти третьи лица имеют доступ к вашей личной информации. 

Безопасность

Я ценю ваше доверие к предоставлению нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи данных через интернет, ни один метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и я не могу гарантировать его абсолютную безопасность.

Ссылки на другие сайты

Этот сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются мной. Поэтому я настоятельно рекомендую вам ознакомиться с политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Я не контролирую и не несу никакой ответственности за содержание, политику конфиденциальности или практику любых сторонних сайтов или сервисов.

Личная жизнь детей

Эти услуги не предназначены для лиц моложе 13 лет. Я сознательно не собираю личную информацию от детей младше 13 лет. В случае, если я обнаружу, что ребенок в возрасте до 13 лет предоставил мне личную информацию, я немедленно удаляю ее с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и вам известно, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, пожалуйста, свяжитесь со мной, чтобы я мог предпринять необходимые действия.

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

Я могу время от времени обновлять нашу политику конфиденциальности. Таким образом, мы рекомендуем вам периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Я буду уведомлять вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Эта политика действует с 01 ноября 2020 года.

Связь с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу моей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться ко мне по адресу feedback@blackbird.company.
